optimized.py
Naam: Mark Jansen 13385569
Datum: 18 december, 2022

Optimalisatie 1:
De eerste optimalisatie maakt gebruik van backtracking. Backtracking kiest een literal
en wijst een waarde toe. Dit vereenvoudigd het probleem en checkt op recursieve methode
of de vereenvoudigde te voldoen is. Zo niet dan wordt opnieuw de recursieve check gedaan, maar
dan met de tegenovergestelde waarde. Deze methode wordt ook wel de splitting-rule genoemd.

Een afbeelding:
https://en.wikipedia.org/wiki/File:Dpll11.png

Optimalisatie 2:
Is het optimaliseren van het algoritme door gebruik te maken van de eigenschap
unit clauses. Hierdoor kan je een unit propagation techniek toepassen die de
unit clauses verwijdert waar de zelfde literal in staat, en de negation van de literal
kunt verwijderen uit andere clauses, zodat je minder naive search space overhoud.